Repository: bayodesegun/djangorestframework-simplejwt
Catalog: rest_framework_simplejwt/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Authorization header must contain two space-delimited values
ja: 認可ヘッダーには、スペースで区切られた2つの値が含まれていなければならない。

source: Given token not valid for any token type
ja: 指定されたトークンは、どのトークン・タイプでも有効ではない。

source: Token contained no recognizable user identification
ja: トークンには識別可能なユーザーIDが含まれていなかった

source: User not found
ja: ユーザーが見つからない

source: User is inactive
ja: ユーザーが活動していない

source: The user's password has been changed.
ja: ユーザーのパスワードが変更された。

source: Unrecognized algorithm type '{}'
ja: 認識できないアルゴリズム・タイプ '{}'

source: You must have cryptography installed to use {}.
ja: {} を使用するには、暗号をインストールする必要がある。

source: Unrecognized type '{}', 'leeway' must be of type int, float or timedelta.
ja: 認識できない型 '{}', 'leeway'はint型、float型、またはtimedelta型でなければならない。

source: Token is invalid or expired
ja: トークンが無効または期限切れである

source: Invalid algorithm specified
ja: 無効なアルゴリズムが指定された

source: No active account found with the given credentials
ja: 指定された認証情報でアクティブなアカウントが見つからない

source: The '{}' setting has been removed. Please refer to '{}' for available settings
ja: {}' の設定は削除された。利用可能な設定については、'{}' を参照されたい。

source: jti
ja: ジェティ

source: user
ja: ユーザー

source: created at
ja: で作成された。

source: expires at
ja: で期限切れとなる。

source: Token Blacklist
ja: トークン・ブラックリスト

source: Cannot create token with no type or lifetime
ja: 型も寿命もないトークンを作成できない

source: Token has no id
ja: トークンにはIDがない

source: Token has no type
ja: トークンには型がない

source: Token has wrong type
ja: トークンの型が間違っている

source: Token has no '{}' claim
ja: トークンには「{} 」の主張はない。

source: Token '{}' claim has expired
ja: トークン '{}' の請求は期限切れである。

source: Token is blacklisted
ja: トークンがブラックリストに載っている
